網站建置合約書



中 華 民 國 101年 06月
			
			　  　                        (以下簡稱甲方)
立約人
			網絡行動科技有限公司		     (以下簡稱乙方)

茲因乙方為甲方規劃建置                 (以下簡稱本標的物)，經雙方同意訂定本合約，合約條款如下：

第一條： 標的內容
	甲方委託乙方承辦本案，規格、內容如【網站規劃建議書】（以下簡稱附件一）所示。

第二條： 專案協調
	雙方需指派專案負責人員，作為本專案所需相關資訊的取得，溝通與協調並負責本專案之工作監督、項目點交、規格檢測、文件簽收、設計確認及系統驗收等相關事宜之處理。

第三條： 專案時程及查核點、驗收
1. 本專案之工作時程查核點以簽約日為準，進度方式如【附件一】內所記。
2. 乙方全部完成工作後，應通知甲方會同進行測試驗收。驗收以規劃書及雙方履約過程中所議定之內容為驗收標準。甲方應於乙方通知後10工作日內，完成標的內容之系統驗收測試工作。交付項目若有不符驗收標準者，乙方應於收到甲方通知翌日起7工作日內改善，並再提交複驗。修改後之交付項目，其驗收程序均準用之。驗收完成後，各契約標的始完成點交。
3. 如因天災不可抗力之情事所致之專案遲延者，乙方扣除前開不可抗力時日後，仍應按本工作進度完成之。
4. 如因甲方製作素材提供延遲所致之專案遲延者，乙方扣除前開素材提供延遲時日後，仍應按本工作進度完成之。

第四條： 契約總價
	雙方議定之契約總價共計新台幣        元整（含稅）。甲乙雙方對於本案之契約總價、付款方式及其他合約內容均有保密之義務，不得揭露或告知於甲乙雙方以外之第三人。

第五條： 付款方式
	本契約共分三期付款：
1. 簽訂合約日後，乙方開立發票向甲方請款，甲方應於接到發票後七日內，開具簽約金額計新台幣        元整（含稅）之現金或即期支票。
2. 本標的物之網站經甲方完成驗收後正式上線，乙方開立發票向甲方請款，甲方應於接到發票後七日內，開具金額計新台幣         元整（含稅）之現金或一個月期票。
3. 本標的物經上線後滿兩個月，乙方開立發票向甲方請款，甲方應於接到發票後七日內，開具金額計新台幣        元整（含稅）之現金或一個月期票。	

第六條： 保密義務
1. 乙方就本契約之內容及本契約議約與履行過程中所接觸、知悉或持有甲方及甲方之客戶個人資料或營業秘密(包含但不限於業務、財務、人事或技術上之機密，下同)，或就因本契約而接觸甲方、甲方之客戶資料或甲方之關係企業而知悉之營業秘密，均應負保密之責，不得加以利用、告知、移轉予他人或對外發表。
2. 乙方並應要求其所屬員工或可能接觸本約機密資料者，簽訂保密協議以承擔前開保密義務。
3. 所有雙方的來往文件或以其他方式相互提供資料，雙方皆應以機密資料處理之，乙方非經甲方書面同意，不得提供給第三者。
4. 此一保密義務於本契約解除、終止或屆滿後仍繼續有效。乙方如違反本條規定，除自負民、刑事責任外，甲方得立即終止本約，並請求損害賠償。

第七條： 規格變更
1. 雙方應於簽約日前確認本標的物之規格內容。
2. 甲方於網站系統完成上線後，如欲變更規格及內容，乙方得依甲方需求提出報價，完成之時間表雙方另議訂之。

第八條： 系統保固
	乙方同意自甲方確認標的內容上線完成後之       日內，於不需變更網站功能架構之前提下，免費提供甲方保固服務。

第九條： 契約附件
	契約附件為本專案之補充說明，並視為本契約之一部份，與本契約具有同一之效力。

第十條： 適用法律暨合約收執
	本合約之解釋及適用，及其他未盡事宜，應依中華民國法律。

第十一條： 契約之終止
	本合約應繼續有效，除非到期或依本條款終止或解除之。終止或解除合約之通知應以書面為之。甲乙雙方於下列情事下，有權終止或解除本合約，但合約終止前已生之權利義務，不受本合約終止之影響：
1. 甲乙雙方未能履行本合約所訂之任何義務；
2. 甲乙雙方就本合約規範之合作範圍內，有違反著作權法或其他智慧財產權法令之情事者；
3. 甲乙雙方未經他方同意而轉讓其於本合約下之權利義務於第三人者。
4. 甲乙雙方破產、或轉讓其營業或有其他重大顯無法履行本合約情事者。
5. 依本合約所為之通知，應以簽約地址為準，甲乙雙方倘有變更而未通知他方時，不得以該項變更對抗他方，甲乙雙方通知之效力並以文書發出後三日後視為送達生效。

第十二條： 智慧財產權
1. 乙方保證交付予甲方之所有工作成果及資料，除甲方本身所提供之資料外，均為乙方自行開發或已獲得合法授權，絕無侵害第三人智慧財產權或其他權益之情事；如有違反，乙方應自負法律責任。
2. 甲方保證其因本合約交付予乙方製作本網站之素材或相關資料，均為甲方自行創作或已獲得合法授權，絕無侵害第三人智慧財產權或其他權益之情事；如有違反，甲方應自負法律責任。
3. 因建置本網站之需要，而由甲方所提供之資料，其智慧財產權仍屬甲方或原權利人。
4. 基於甲方提供之資料，由電腦程式自動產生之動態網頁、資料庫及其他資料，其智慧財產權均屬甲方。
5. 乙方因履行本合約所提供或另行開發之網頁設計、應用軟體及其他相關技術資料等，其智慧財產權及衍生之權利，均屬於乙方。
6. 乙方因履行本合約而產生之工作成果，包括軟體系統及子程式之著作權、專利權、專有技術（know-how）、營業秘密等，甲方得基於經營本網站之目的而利用，包括自行或委託他人重製及變更成為衍生著作。但非經乙方同意，不得將本系統之部分或全部提供或交付予第三人，或為其他目的之使用。


第十三條： 權利擔保
1. 任一方不得要求他方從事任何違反中華民國法律之行為。
2. 甲方授權乙方在不影響甲方之利益與雙方之保密義務的前提下，得將本案製作完成之作品（截圖與簡要說明），收錄於乙方公司網站之「作品集」內，將作品展示予客戶。

第十四條： 不可抗力
	任何一方於履行本契約之義務時，如遭受任何不可抗力原因而致無法履行或有所延遲者，不負責任。前述不可抗力之原因包括但不限於天災，政府機關之民事或軍事行為，火災，全面性罷工，流行性傳染病，政府禁令，戰爭，暴動，地震，暴風雨，颱風，以及洪水等。遭受上述災難之一方應立即通知對方，並且竭盡所能採取排除災難或補救之道。

第十五條： 爭議處理
本合約若有任何爭議糾紛，雙方同意以台北地方法院為第一審管轄法院。

本約自甲乙雙方簽署後生效，正本壹式貳份，由甲乙雙方各執正本乙份為憑。副本乙式貳份，均由甲方收執。

立合約人：

甲    方：
代 表 人： 
地    址： 
電    話： 
統一編號： 

乙    方：
代 表 人：
地    址：
電    話：
統一編號：




中　　　華　　　民　　　國　 101  年  06　月　　　　日
